1.(python1) 
	Написать программу вычисления корней квадратного
	уравнения;
2.(python1) 
	Написать программу вычисления корней уравнения в
	общем виде (с учетом случая а=0 и выводом
	соответствующего уравнения, а также обработки
	ситуации совпадающих корней).
3.(python2)
	Составить уравнения всех фигур и алгоритм
	программы;
	• Написать программу попадания точки в
	области;
	• Написать альтернативный вариант
	программы на основе использования
	максимального числа elif;
	• Оформить отчет.
4.(python4)
	Индивидуальные задания на циклы
	Ввести с клавиатуры строку символов
	1.Рассчитать статистику вхождения символов в строку (выводить только
	символы с ненулевым значением, общее число различных символов);
	2.Убрать все лешие пробелы из строки
	3.Определить первое вхождение подстроки в строку
	4.Разбить строку на отдельные слова и отсортировать их в алфавитном
	порядке
5.(python5)	
	Написать программу интерпретатора
	математического выражения.
	Последовательность усложнения задания:
	1 Использовать цифры только в 1 разряд;
	2 Использовать вещественные цифры (символ ‘.’ и
	несколько разрядов);
	3 Использовать показатель степени при вводе числа;
	4 Использовать определенный набор функций (sin(), cos() и
	т.п.;
	5 Использовать для обработки функций массив с
	возможными именами и указателями на функции;
	6 Передавать St, n, Error, fagTCH, fagE через аргументы
	функций а не использовать глобальные переменные.
